Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia en el contenido de la tabla. ¿Cuál es? ¿A qué se debe? 
La incosistencia es que la Clave esta repetida, lo cual no deberia pasar, ya que la calve es una llave primaria.

¿Qué ocurrió? 
EL gestor arroja un mensaje de error, pues la llave primaria (clave se esta repitiendo)

Verifica si la tabla de materiales tiene definido algún constraint (restricción): 
  sp_helpconstraint materiales 
¿Qué información muestra esta consulta? 
Muestra el nombre de la restriccion y el campo que funciona como llave primaria.

Asegúrate de crear constraints análogos para definir las llaves primarias de las tablas proveedores, y proyectos. 
¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias? 
ALTER TABLE Proveedores add constraint llaveProveedores PRIMARY KEY (RFC);
ALTER TABLE Proyectos add constraint llaveProyectos PRIMARY KEY (Numero);

Define el constraint correspondiente a la llave primaria para la tabla entregan, considerando que en este caso, la llave primaria está integrada por varias columnas. 
¿Qué sentencias utilizaste para definir este constraint? 
ALTER TABLE Entregan add constraint llaveEntregan PRIMARY KEY (Clave,RFC,Numero,Fecha);

Intenta insertar en la tabla entregan el siguiente registro: 
  INSERT INTO entregan values (0, 'xxx', 0, '1-jan-02', 0) ; 
¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero? 
los valores son diferentes a los que vienen en el csv
¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro? 
positivamente

Ahora agreguemos el siguiente constraint: 
  ALTER TABLE entregan add constraint cfentreganclave 
  foreign key (clave) references materiales(clave); 
Intenta nuevamente la inserción del registro inconsistente. 
¿Qué significa el mensaje que emite el sistema? 
QUe hubo un error en la insercion de registro. Debido a que no hay coincidencia con las llaves foraneas
¿Qué significado tiene la sentencia anterior? 
Signiica que hubo un error en la tabla mencionada, con una, en este caso, llave foranea en la columna, en este caso, clave.

Revisa las tablas
  sp_helpconstraint tableName 
¿Qué significan las columnas de esas consultas?
Muestra las llaves primarias y las foraneas para cada tabla. Todo ordenado igual que lo reportado anteriormente.

Efectúa la siguiente sentencia INSERT: 
  INSERT INTO entregan values (1000, 'AAAA800101', 5000, GETDATE(), 0); 
Lista el registro que acabas de crear. 
¿Qué uso se le está dando a GETDATE()? 
Obtiene la fecha actual
¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad? 
No, hay algunos datos que tienen 0

Intenta insertar un registro con cantidad igual o menor que 0. 
¿Cómo responde el sistema? 
ERror
¿Qué significa el mensaje? 
No es posible insertar valores de cantidad igual o menor a cero.

Concepto de integridad referencial:
Es una propiedad de las bases de datos. Esta establece que una llave foranea siempre debe ser valida con la tabla a la que se le esta haciendo referencia. Permite que las relaciones que hay entre dos o mas tablas siempre se mantenga valida. EN caso de ingresar valores incongruentes con las tablas el gestor indicara un error. 
